ຄໍລໍາບັສ, ໂອໄຮໂອ 2045
"ກະດານ"
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮູ້ສຶກຄວາມຈິງ. X1
ບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ, ບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ.
ພວກຜູ້ຊາຍປິຊາ!
- ສະບາຍດີ ເວດ.
- ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງຈິລມໍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຊີວິດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍເກີດໃນປີ 2027.
ຫຼັງຈາກໄພແຫ້ງແລ້ງຂອງຊີຣັບເຂົ້າ,
ຫຼັງຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງຄົນຮ້າຍ...
ຫຼັງຈາກທີ່ຄົນຢຸດພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາ...
ແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຢູ່
ອາໄສຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຜ່ານເວລານັ້ນສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຄລໍາບັສ
,ໂອໄຮໂອກັບແມ່ຕູ້ແອລສ໌ຂອງຂ້ອຍ.
ໃນປີ 2045...
ຄໍລໍາບັສແມ່ນເມືອງທີ່
ເຕີບໃຫຍ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຮາລີເດຍແລະມໍຣ
ູໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເກມເກຣເກເຣຍສ໌.
ໃນມື້ນີ້ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຊອກຫາວິທີໜີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຮາລີເດຍ,ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ລາວເປັນວິລະຊົນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ.
ລາວສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດໄປບ່ອນໃດໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປໃສເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ເມື່ອເຈົ້າແລ່ນຢູ່ເທິງ...
ເຄື່ອງແລ່ນທຸກທິດທາງດ້ວຍພື້ນທີ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນສີ່ສຽງ.
ເຈມສ໌ ຮາລີເດດເຫັນອະນາຄົດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ສ້າງມັນ.
ລາວໃຫ້ບ່ອນໄປໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ໂອເອຊີສ໌.
ກະດານລະເບີດໂລກ
ນີ້ແມ່ນ OASIS.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂອບເຂດຂອງຄວາມ
ເປັນຈິງແມ່ນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ຄືກັບໂລກພັກຜ່ອນ.
ລອຍຄື້ນໂມສເຕີ 50 ຟຸດໃນຮາວາຍ...
ເຈົ້າສາມາດສະກີລົງຈາກປິຣາມິດໄດ້...
ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນພູເອເວີເຣສໄດ້...
ກັບແບຕແມນ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຄາສິໂນຂະໜາດຂອງໂລກ.
ເຈົ້າສາມາດສູນເສຍເງິນ
ຂອງທ່ານໄດ້ບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານໄດ້
,ເຈົ້າສາມາດແຍກກັນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດ...ເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ດາວເຄາະລູດູສ
ຄົນມາຫາ OASIS ເພື່ອທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຢູ່ຍ້ອນສິ່ງທັງ
ໝົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນໄດ້.
ສູງ,ງາມ,ຢ້ານກົວ,ແລະ
ເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ...
ຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ການກະທໍາສົດ,ກາ
ຕູນ.ມັນທັງໝົດແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ,
ດີ,ນີ້ແມ່ນ avatar ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຢາກປ່ຽນມັນ.
ຍົກເວັ້ນການກິນ,ນອນ
ແລະພັກຜ່ອນຫ້ອງນ້ໍາ...
ທຸກຢ່າງທີ່ຄົນຢາກເຮັດ,
ພວກເຂົາເຮັດມັນໃນ OASIS .
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້...
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.ມັນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີເພື່ອນມິດ.
ຊອກຫາຮາເຊ.
Hache ຕັ້ງຢູ່.
ຂະແໜງການ 12, ໂລກໂຊກຮ້າຍ.
ໂລກໂຊກຮ້າຍ.ສະຖານທີ່
ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນ OASIS .
ແລະເປັນບ່ອນທີ່ດີເລີດທີ່ຈະເອົາເງິນກີບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຮາເຊຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hache ແມ່ນເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໃນ OASIS .
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ຈຸດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ພົບລາວໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຮາເຊ?
- ເຮ້ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Z!
ການແຂ່ງຂັນຕໍ່ໄປແມ່ນໃນເວລາ 20 ນາທີ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊັກຊ້າໜຶ່ງໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດຂ້າຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນ Daito ບໍ?
- ດາຍໂຕ ແລະ ໂຊ.
- ອາຣິກາໂຕ.
- ຊີ ຊີ.
- ນີ້ແມ່ນການລ່າວັດຖຸບູຮານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, Gregarious 120.
ກາຍເປັນຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ໃດໆ
ເປັນເວລາສອງນາທີ.ດີເລີດ!
ວັດຖຸບູຮານ...
ນັ້ນແມ່ນຫຼັກ.
ຮາລີເດດໄດ້ແນ່ໃຈວ່າ OASIS ແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ມີພະລັງທີ່ພຽງພໍ...
ວ່າໃຜກໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ຖ້າພວກເຂົາມີທັກສະ.
ການແຂ່ງຂັນຄວາມຕາຍແລະການລ່າວັດຖຸ
ບູຮານແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະລັກເງິນກີບ...
ແຕ່ອີງຕາມລະດັບອາວຸດ
ຂອງເຈົ້າ,ພວກເຂົາມີຄວາມສ່ຽງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນ
ຄືກັນແຕ່ເງິນຫຼາຍທີ່ທ່ານເຮັດ...
- ເຈົ້າຂຶ້ນລະດັບຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ແມ່! ແມ່!
ຖ້າເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ, avatar ຂອງທ່ານ
ສາມາດກັບມາດໍາລົງຊີວິດໄດ້...
- ແຕ່ເຈົ້າຈະສູນເສຍສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ.
- ໄປເອົາພໍ່ເຈົ້າ!
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກເພື່ອ.
ເງິນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ...
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ...
ອາວຸດຂອງທ່ານ...
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນໃຊ້ເວລາ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາໃນ OASIS ...
ການສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າ...
ການສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
Hache, ສິບນາທີໄປຫາເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນ.
ດີແມ່, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, OASIS ແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍສະໝອງຂອງເຈມສ໌ຮາລີເດຍ.
ລາວແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ, ໂອດເຈນ ມໍຣູ...
ໄດ້ປ່ອຍ OASIS ທໍາອິດທີ່
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປີ 2025 .
ມັນເປັນຄວາມສໍາເລັດທັນທີ...
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ແຕ່ໂມຣູອອກຈາກຮູບພາບຫຼັງຈາກສອງສາມປີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮາລີເດດ,ລາວບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຈົ້າຂອງບໍລິສັດໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າ.
ຄົນຮັກລາວ.
ພວກເຂົາບູຊາລາວເທົ່າກັບການສ້າງຂອງລາວ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ...
ແລະເລີ່ມສະແດງມັນ.
ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນຍ່າງໄປໃຕ້ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າມາດຽວນີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ວັນທີ 7 ມັງກອນປີ 2040 ...
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ລາວປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ...
ປ່ຽນທຸກຢ່າງ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນເຈມສ໌ ຮາລີເດຍ.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃນລົດເມ
ເອີ້ນວ່າ"ໄຂ່ Easter" .
ວັດຖຸທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນເກມ...
ທີ່ໃຫ້ພະລັງພິເສດແກ່ໃຜທີ່ພົບມັນ.
ຄົນທໍາອິດທີ່ພົບໄຂ່...
ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງພາຍໃນ OASIS ...
ຈະມໍລະດົກຫຸ້ນຂອງຂ້ອຍ
ແລະເກມ Gregarious ...
ໃນປະຈຸບັນມີມູນຄ່າ
ເກີນໄປເຄິ່ງລ້ານໂດລາ...
ມີມູນຄ່າເຄິ່ງຕື້ໂດລາ.
ແລະການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນຂອງ OASIS ເອງ.
ໃນຮູບແບບຂອງ avatar ຂອງຂ້ອຍ
: Anorak ,ຜູ້ຮູ້ທຸກຢ່າງ...
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງປຸ່ມ 3 ປຸ່ມ.
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເຊື່ອງໄວ້ສາມ
ຢ່າງທົດສອບລັກສະນະທີ່ສົມຄວນ...
ເປີດເຜີຍປຸ່ມທີ່ເຊື່ອງໄວ້
3 ປຸ່ມຕໍ່ປະຕູຊະຍາກອນ 3 ປະຕູ.
ແລະຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ລອດຊີວິດຈາກລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້...
ຈະບັນລຸຈຸດສຸດທ້າຍ ບ່ອນທີ່ລາງວັນລໍຖ້າ.
ໄປແລ້ວ, ປຸ່ມ.
ປຸ່ມບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນອນ
ຢູ່ໃຕ້ຫີນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເບິ່ງບໍ່ເຫັນໄດ້.
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງມືດ,ມັນ
ຢູ່ສູນກາງຂອງ labyrinth ..
ມັນຕັ້ງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ການລ່າໄຂ່ Easter
ຂອງ Halliday ເລີ່ມຕົ້ນ!
ຜູ້ຫຼິ້ນພ້ອມທີໜຶ່ງ
ສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນການຊອກຫາປຸ່ມ 3 ຢ່າງ.
ແຕ່ໃນ 5 ປີ ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບປຸ່ມດຽວເລີຍ.
ແລະກະດານຄະແນນໃຫຍ່ຍັງຫວ່າງຢູ່.
ຄົນຮ້າຍບາງຄົນທີ່ຖືກລືມໄວ້ດົນນານໄດ້ແຕກ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ 1 ແລະ ພົບສິ່ງທ້າທາຍທີ 1.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູນີ້ປາກົດຕົວ.
ແຕ່ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຈະຊະນະປຸ່ມທໍາອິດ
ແມ່ນການແຂ່ງຂັນທີ່ອອກແບບໂດຍຮາລີເດຍ...
ມັນຍາກຫຼາຍ ບໍ່ມີໃຜເຄີຍສິ້ນສຸດມັນເລີຍ
ຄົນດຽວທີ່ຍັງພະຍາຍາມແມ່ນ'ຄົນປືນ'...
ຄືກັບ'ຜູ້ລ່າໄຂ່'.
ຄືກັບຂ້ອຍແລະໂຊແລະດາຍໂຕແລະ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຮາເຊ.
ໂອ້! ແລະແນ່ນອນ, ພວກ Sixers.
ຊິກເຊີສ໌ເຮັດວຽກສໍາລັບ IOI ,ອຸ
ດສາຫະກໍາອອນລາຍແບບປະດິດສ້າງ.
ພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດອັນດັບສອງໃນໂລກ...
ດ້ວຍຄວາມປາຖະໜາທີ່ຈະກາຍເປັນຄົນທໍາອິດ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາກໍາ
ລັງເອົາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າໃນການຊະນະການແຂ່ງຂັນຂອງຮາລີເດຍ.
ປິດສາຍແອວຂຶ້ນ!
ຕັ້ງໄວ້!
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າ Sixers ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບຂອງບໍລິສັດ...
ບໍ່ມີຊື່, ພຽງແຕ່ຕົວເລກ.
ພວກເຂົາມີທີມງານສະໜັບສະໜູນທີ່
ປະກອບດ້ວຍນັກວິຊາການຂອງຮາລີເດຍ.
ຄືກັບຂ້ອຍ,ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາທັງ
ໝົດໃນການສຶກສາວັດທະນະທໍາ pop ...
ທີ່ຮາລີເດຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມຊອກຫາຫຼັກຖານ
ເພື່ອແກ້ໄຂການແຂ່ງຂັນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາສັ່ງຂອງຫົວໜ້າ IOI ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ຕັ້ງຊື່ວ່າໂນລານໂຊເຣນໂຕ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ກ່ອນຂ້ອຍແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດສູບຢາຢູ່ຮ້ານຕັດຜົມ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Z!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຮາເຊ?
- ຂ້ອຍໄດ້ເກັບບ່ອນໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈອ້າຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທາງຫຼັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດວາງແຜນເງິນກີບ ສໍາ ລັບລົດໄດ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ!
- ນ້ ໍາ ມັນຕໍ່າແລ້ວ.
ໂອ້ແຕ່ເຈົ້າຍັງມີເງິນພຽງພໍ
ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຕັດຜົມແມຣີນັ້ນ.
ກ່ອນໄປຫາປຸ່ມບໍ?
ກ່ອນອື່ນໄປຫາໄຂ່!
ຮາເຊ, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຫັນມັນ,ນັ້ນແມ່ນ
ລົດຖີບຂອງ Kaneda ຈາກ" Akira" .
ມັນເປັນການສະແກນໃບ
ອະນຸຍາດຜ່ານກອບມາດຕະຖານ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນລົດຈັກ, ລືມລົດຈັກ.
ເດັກຍິງ! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ Art3mis!
"The" Art3mis? ຜູ້ແກ້ໄຂ Sixers ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນການຍ່າງຂອງນາງທັງ
ໝົດ,ການກະແສ Twitch ຂອງນາງ.
ມັນເປັນນາງ, ມັນແມ່ນນາງຢ່າງແນ່ນອນ.
ໄປໄປໂກລ! ໄປບ່ອນນັ້ນ! ມາ!
ເສັ້ນສຸດທ້າຍ
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ບານ!
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຮັບປະກັນ!
ອອກໄປ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍມັກລົດຖີບນັ້ນ.
ໂອ້, ຮາເຊ... ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ລາວສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ, ຈັບຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າພົບມະຫາຊົນເຫຼັກຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງມັນ,
ບວກກັບຄະນະກໍາມະການ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, Hache ແມ່ນການຈັດ
ອັນດັບສູງສຸດໃນທ່າເຮືອໝາຍ.
ຄົນທົ່ວສະຫະລັດຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ລາວຢ່າງຈິງຈັງ.
ໂອ້ ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຢືນຢັນ. Z... ໂຢ.
- ແກລັກຕິກາ, ແນ່ນອນ.
- ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍດີຜູ້ຊາຍ.
- ຊູລາໂກຈາກ" Aliens".
- ເພື່ອນ! ເຈົ້າສະແດງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Valley Forge ຈາກ" Silent
Running" .ເຄື່ອງຂົນສົ່ງຢູ່ໃສ?
ສິ່ງນັ້ນເຈັບປ່ວຍ.ປັບ
ພື້ນທີ່ຄືກັບຫົວໜ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດໄປຈາກ Incipio ໄປຫາ Archaide ໄດ້...
- ນິ້ວມື!
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດລາວ,ລາວກັງວົນ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນ
ກະດານກະຕ່າຫຼືຄລິນຂຶ້ນ.
ໂອ້ຮາເຊ?ບໍ່!ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ລາວດີແທ້ໆ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄລານ.
ໂອ້, ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນ Parzival...
ຄືກັບນັກຮົບທີ່ພົບແກຣລສັກສິດດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າແນວໃດ, Art3mis ?
ພະເຈົ້າຂອງການລ່າສັດ.
ແຟນຕ້ອງ ກໍາ ລັງຂ້າເພື່ອລົງທະບຽນເຈົ້າ.
- ຜູ້ຍິງທີ່ມັກທີ່ສຸດບໍ?
- ຂໍໂທດບໍ?
ນັກຍິງຄົນທໍາອິດທີ່ມັກຂອງເຈມສ໌ ຮາລີເດຍ.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, GoldenEye.
- ຫຼິ້ນເປັນ...?
- ວຽກທີ່ແປກໃຈ. ນີ້ແມ່ນການທົດສອບບໍ?
ການປ່ຽນແປງເກມທີ່ມັກທີ່ສຸດບໍ?
ການປ່ຽນແປງເກມ"ພຽງແຕ່ Slappers
ເທົ່ານັ້ນ".ບໍ່ມີອາວຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Slappers ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ນັກແຂ່ງລົດບໍ?
- ທູໂບ.
ແລະອາຫານທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດແມ່ນກະເປົາຮ້ອນ.
ຮ້ານອາຫານທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດ
ແມ່ນ Chuck E . Cheese ຂອງ.
ເພງແມ່ນ"ວິດີໂອຂ້າດາວ
ວິທະຍຸ"ໂດຍ The Buggles .
ວິດີໂອແມ່ນ"ເອົາຂ້ອຍ" ໂດຍອາຮາ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດ
ແມ່ນມາຈາກ Superman .
ບາງຄົນສາມາດອ່ານ'ສົງຄາມແລະ
ສັນຕິພາບ'ແລະຄິດວ່າມັນເປັນ...
ເລື່ອງຜະຈົນໄພທີ່ງ່າຍດາຍ.
ຄົນອື່ນສາມາດອ່ານສ່ວນປະກອບໃນ
ດ້ານຫຼັງຂອງຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ຢາງ...
ແລະແສງສະຫວ່າງຄວາມລັບຂອງຈັກກະວານ.
ເລັກສ໌ ລູເຕີ.
ດີເລີດ!
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າຊະນະ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າການແຂ່ງຂັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍມີແຜນການ
ຫຼາຍຢ່າງໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນຫລັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຊື້ສິ່ງເຢັນຫຼາຍຢ່າງ. ຢ່າເປັນຄົນທຸກຍາກ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢຸດຊ້າ.
ຂ້ອຍຢຸດຍ້ອນຄອນກ໌.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຜ່ານຄອນກ
໌,ນັ້ນຄືກັບກົດລະບຽບ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້...
ເພາະວ່າຮາລີເດຍກຽດຊັງການສ້າງກົດລະບຽບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະສູນເສຍໄດ້.
- ເຈົ້າຢ້ານວ່າຈະສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ IOI ສະ ເໜີ ເຈົ້າ
ເງິນກີບທີ່ຮັບປະກັນສໍ
າລັບປຸ່ມຂອງອານາຈັກບໍ?
ໂນລານ ໂຊເຣນໂຕ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມໂລກ.
ຜູ້ຍິງທີ່ແທ້ຈິງຈະສ່ຽງ
ທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍ OASIS ຈາກ IOI .
- ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແລ້ວ, ດີຄືກັບໃໝ່.
ຂອບໃຈທີ່ແກ້ໄຂ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຈາກເສັ້ນສຸດທ້າຍ...
ແມັກຟລາຍ.
- ມັນໄປດີ.
- ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຄັບປິນປາກໃຫຍ່.
ເວດ?
ເວດ!
- ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
X1 .ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປສູ່ໂລກໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທຸກດ້ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ທຸກການຊຸກຍູ້,ການຕີ,ການ
ຍິງປືນ.ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນທັງໝົດ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮູ້ສຶກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຈິງ. X1
X1 ຄືກັບການຖືຜິວໜັງທີສອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເນື່ອງຈາກ
ເຈົ້າໄດ້ແຕກກະທູ້ຫລັງ.
- ໃຜບອກເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ພວກມັນ?
- ເຈົ້າເອົາຂອງນາງ!
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການແຂ່ງຂັນຕາຍ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟື້ນຟູ
ແລະເພີ່ມລະດັບຄືກັບຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ,
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ພະລັງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ສິ່ງທ້າທາຍນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທັງໝົດ.
ວັດຖຸບູຮານນັ້ນຈະຈ່າຍຄ່າເຮືອນ.
ລໍຖ້າ!ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເງິນເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດໃນການປັບປຸງ?
ດີ, ທັງ ໝົດ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊະນະ.
ນັ້ນແມ່ນປີ້ຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
- ຂ້ອຍເສຍພຽງແຕ່ຍ້ອນມືຖືທີ່ບໍ່ດີ.
- ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ!
- ພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສິ່ງທ້າທາຍນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ
ພວກເຂົາໄດ້ໃນຊຸດເກີບ.
ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່!
- ບໍ່!
- ແອລສ໌, ໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະບໍ່ໂທຫາຕໍາ
ຫຼວດ.ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ,ຣິກກ໌.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ແອລສ໌!
ເຈົ້າຍອມຮັບຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນລາຍການໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະໄລ່ເຈົ້າທັງສອງອອກ.
ຖ້າຂ້ອຍຈັບເຈົ້າຈັບ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ...
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ, ອອກໄປ!
ເວດ ວັດສ໌.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເລືອກຊື່ນັ້ນເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຕົວຕົນທີ່ປ່ຽນແປງຂອງ superhero ໄດ້.
ຄືກັບປີເຕີ ປາກເກີ ຫຼື ບຣູສ ແບນເນີ.
ແຕ່ລາວຕາຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ແລະຂ້ອຍຈົບລົງຢູ່ນີ້.
ອາໄສຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າແອລິສແລະສາຍແອວທີ່
ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງຄົນເສຍຫາຍທີ່ຮັກຢ່າງແຂງແຮງຂອງນາງ.
ຮາລີເດຍກຽດຊັງການສ້າງກົດລະບຽບ.
ເປັນຫຍັງເສັ້ນນັ້ນຈຶ່ງ
ຕິດຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ?
ບາງທີເພາະວ່າ Art3mis
ເວົ້າມັນ,ແລະນາງຮ້ອນ.
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
ນາງໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍອອກມາ.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແຄມນ້ອຍໆ
ຂອງຂ້ອຍຂອງບໍ່ມີບ່ອນໃດ...
ປົກປ້ອງຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ
ຂອງຂ້ອຍຈາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຼືບາງທີ...
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າເສັ້ນນັ້ນ
ໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍພາດມັນ.
ໜັງສືພິມວັນພັກ
ມື້ທີ່ການແຂ່ງຂັນໄດ້ຖືກປະກາດ...
"ວາລະສານຮາລີເດຍ" ປາກົດຕົວ.
ລາວບອກພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງໃນສະໝອງຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄົນຮ້າຍທີ່ຊອກຫາຄໍາຕອບ.
ດຽວນີ້ຫ້ອງປະຊຸມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຮາລີເດດ...
ຖືກປ່ອຍໃຫ້ຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
Parzival, ໂອ້ ຄວາມສຸກ.
ແລະເຈົ້າຈະກິນເວລາທີ່ມີຄຸນ
ຄ່າຂອງຂ້ອຍແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ເກມ Gregarious, ງານລ້ຽງຫ້ອງການປີ 2029.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ພັນຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ...
ເປັນຫຍັງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ?
ແຕ່ລະລາຍຊື່ໃນວາລະສານຂອງຮາລີເດ
ຍຖືກປະກອບດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ...
ຈາກຮູບພາບສ່ວນຕົວ,ການບັນທຶກວິດີໂອບ້
ານ,ການຕິດຕາມກວດກາແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່.
ທັງໝົດຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນ
ປະສົບການແບບເສມືນສາມມິຕິ.
ນອກຈາກນີ້ຮາລີເດດໄດ້ເກັບກໍາເອກະສານທຸກຮູບເງົາ
ເກມປື້ມແລະລາຍການໂທລະພາບທີ່ລາວເຄີຍເຫັນ.
ຕັ້ງຢູ່ເທິງເມໂຊນີ...
ບໍ່ມີອາວຸດຫຼືຮູບພາບທີ່ມີຫົວຂໍ້
ຜູ້ໃຫຍ່ຖືກອະນຸຍາດພາຍໃນວາລະສານ.
ກະລຸນາເພີດເພີນກັບເວລາຂອງທ່ານ
ກັບພວກເຮົາແລະການໂຊກດີ.
ດີແລ້ວ, ຈິມ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະໄປ.
ທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ, ຈິມ. ທຸກຢ່າງພັດທະນາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນສົມບູນແບບ
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກມັນຢູ່."ດາວທຽມ".
ຄົນບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນກະຕູ້
arcade ຂອງ "Asteroids" .
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄົນກໍາລັງອາໄສຢູ່
ໃນຫ້ອງຫຼີ້ນທີ່ພວກເຮົາສ້າງ.
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັງຄັບຂ້ອຍອອກໄປ.
ໃກ້ຊິດກັບຮາລີເດຍ.
ການຄົ້ນຄວ້າມາພ້ອມກັບຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມພວກມັນ.
ດີບໍ?ຖ້າເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຄົນຕ້ອງການຫຼືຕ້ອງການ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທີ່ຈະວາງ
ຂອບເຂດ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດກົດລະບຽບບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ວາງກົດລະບຽບອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດກົດລະບຽບອີກຕໍ່ໄປ.
- ຄົນຝັນ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຝັນ.
- ຂ້ອຍສ້າງໂລກ.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສວຍງາມ,ຈິມ.ແຕ່ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເກມອີກແລ້ວ.
- ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນໃນເວລາທີ່ພວກມັນເປັນ.
ເມື່ອມັນເປັນເກມ.
ແລະພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ,ໃນມັນ
ສິ່ງຕ່າງໆກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອ້. ດີ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້...
ເປັນເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ໄວແທ້ໆ,ໄວ
ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອົາກະດານນັ້ນໃສ່ຫຼຽນແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, 10 ວິນາທີ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້?
ເປັນຄັ້ງດຽວບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ໄວແທ້ໆ,ໄວ
ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອົາກະດານນັ້ນໃສ່ຫຼຽນແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບິລ ແລະ ເທດເຮັດມັນ.
ກັບມາອີກເທື່ອໜຶ່ງໄວຫຼາຍບໍ?
ລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າສູນເສຍສິ່ງໃດໆ.
ເຈົ້າຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Parzival, ບອກຂ້ອຍ!
ການແຂ່ງຂັນທີ່ດີເລີດ, Padawan.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ທ້າວຮາລີເດຍ, ອາໂນຣາກ...
- ມັນເປັນກຽດຕິຍົດຫຼາຍ.
- ກຽດຕິຍົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ເອົາຕົວເອງເປັນຂໍ້ແນະນໍາ.
ກະດານ 1- ພາກສ່ວນ 100,000 ຈຸດ
Parzival ນີ້ແມ່ນໃຜແລະ
ລາວກໍາລັງຊະນະແນວໃດ?
ໂອ້ ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີກວ່າ, ໃຜສົນໃຈ?
ການແຂ່ງຂັນຂອງຮາລີເດ
ຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າສົງຄາມ...
ເພື່ອຄວບຄຸມອະນາຄົດ.
Parzival ນີ້ຍັງບໍ່ທັນຖືກຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ.
ລາວຢູ່ຄົນດຽວ.
- ພວກເຮົາມີກອງທັບ.
- ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວມີປຸ່ມທີໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມີປຸ່ມ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກເຂົາ
3 ຄົນເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ຫຸ້ນຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງ 6% ມື້ວານນີ້.
ກົມຄວາມສັດຊື່ກໍາລັງລາຍງານ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ 28% , FiNale ?
ພວກເຮົາຈະເປີດສູນຄວາມສັດຊື່
ໃໝ່ 5 ແຫ່ງໃນເດືອນນີ້.
ການບໍລິການນັ້ນແມ່ນຮາດແວຂອງຄົນນ້ອຍ...
ແລະເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບລາຄາຫຸ້ນບໍ?
ຜູ້ຖືຫຸ້ນຈະບໍ່ພໍໃຈ.
ບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ...
ມັນເປັນວຽກຂອງພວກເຮົາທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີເງິນ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາປ່ອຍເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຄົນນີ້ພວກເຂົາຈະຫັນໄປ.
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ...
"O2 ທີ່ບໍລິສຸດ".ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງແຜນການຂອງພວກເຮົາ...
ການປັບປຸງເມື່ອພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນບາງສ່ວນຂອງໂຄສະນາຂອງຮາລີເດຍໄດ້
ພວກເຮົາຄາດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຂາຍໄດ້ເຖິງ 80% ...
ຂອງສະໜາມສາຍຕາຂອງບຸກຄົນກ່ອນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການໂຈມຕີ.
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການສິ່ງນີ້.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເຮັດ.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າໄດ້ຊະນະປຸ່ມ
ແລະເງິນ 100 , 000 ໂດລາບໍ?
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເອົາປຸ່ມເງິນທັງໝົດ
ພຽງແຕ່ປາກົດຕົວໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງເປື້ອນ haptics ຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
"ຄາຕາຄລິສຕ໌" ແມ່ນຫຍັງ?
ລະເບີດ. ຂ້າອາບັດາຣ໌ທຸກຄົນໃນໂລກ...
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຂອງກໍຕາມ.
- ໃຜຢາກມັນ?
- IOI. ພວກເຂົາຊື້ທຸກຢ່າງ.
20 ພັນຄົນ ສໍາ ລັບແກຣນັດມືສັກສິດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການລັກລອບ!
ກ້ອນ Zemeckis!
- ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.
- ຢ່າໃຊ້ເງິນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
ຊຸດເກີບແຮບຕິກ X1 ບໍ?
ການເອົາໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
ລະຫັດຜ່ານ: Bo55man69
ຂ້ອຍ-ໂຣກ,ເພື່ອນເກົ
່າ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄໍ,ມັນຄ້າຍຄືກັບທໍ່ມື.
ສາມາດຮັບມືກັບຄໍຂອງທ່ານໄດ້,ນັ້ນແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເປັນສິ່ງໜຶ່ງ,ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ຢືນຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.ທາງຂວາ
ຂອງຂ້ອຍ,ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຊໍ້າເລື້ອຍໆ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະສັດຄົນລັກລອບເຮືອ steampunk.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວດີ, ໂຊເຣນໂຕ.
ມີພຽງແຕ່ 3 ສິ່ງໃນໂລກນີ້ທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ:
Steam-punk, pirates ແລະ Tabule.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງມີມັນ?
ມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂນລານ.
"Orb ຂອງ Osuvox".
ເຈົ້າຢາກມັນ, ລາວມີມັນ.
ສະນັ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນສ້າງກະທູ້ຊະຍາກອນທີ່
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້...
ທີ່ສາມາດເອົາລົງໄດ້ພຽງແຕ່..
ໂດຍການຊະຍາກອນ.
- "Orb ຂອງ Osuvox".
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຮັກສາສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ມັນເມື່ອໃດ.ດີບໍ?
ໃນເວລານີ້...
ຂ້ອຍມີວຽກອື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Parzival.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ລາວອອກຈາກກະດານຄະແນນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ດີ,ລາວເປັນດາວສູງສຸດ,
ລາວໄດ້ຜ່ານປະຕູທໍາອິດ.
Avatars ຈະຢູ່ເທິງລາວ
ຄືກັບກະຕ່າໃສ່ Santa .
ຂ້ອຍ - ໂຣກ, ເຈົ້າຢາກອີກຫຼາຍປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າ, ໂນລານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລ້າງ...
ເຈົ້າກັດກົງໄປຫາສູນໂຊກ
ໂກແລັດຂອງພໍ່ຕຸຕິສຊີ.
ເຈົ້າຈື່ໂຄສະນາເກົ່າກັບໝູບໍ?
ຂ້ອຍ - R0k.
- ຄ່າທໍານຽມປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍສາມເທົ່າ.
- ເຮັດແລ້ວ.
ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຄວນຂໍຫ້
າ.ສີ່ຍັງຢູ່ເທິງໂຕະບໍ?
ມີຫ້າຢ່າງໃນກະດານໃຫຍ່ດຽວນີ້.
Art3mis ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປ,ບໍ່ມີ
ຄວາມແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງເມື່ອຂ້ອຍ
ຊະນະ,ນາງເຫັນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ໃຫ້ຮາເຊ...
ເຮັດໃຫ້ລາວສັນຍາວ່າ
ຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຊະນະຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວພາກພູມໃຈກັບ
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ Daito ...
ເພາະລາວໄດ້ຊະນະໃນຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແລະແນ່ນອນ,ດາຍໂຕບອກເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວໂຊ.
ລາວໄດ້ສັ່ນສະເທືອນລົດຂອງລາວຢ່າງ
ສົມບູນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊໄດ້ມັນ.
ຜູ້ສ້າງທີ່ກຽດຊັງສິ່ງສ້າງຂອງຕົນເອງ.
ປຸ່ມທີ່ເຊື່ອງໄວ້, ການໂດດທີ່ບໍ່ເຮັດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
,ໜີຈາກອະດີດຂອງທ່ານ...
ຜູ້ສ້າງທີ່ກຽດຊັງສິ່ງສ້າງຂອງຕົນເອງ.
ປຸ່ມທີ່ເຊື່ອງໄວ້, ການໂດດທີ່ບໍ່ເຮັດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
,ໜີຈາກອະດີດຂອງທ່ານ...
ແລະປຸ່ມຂອງເຈດຈະເປັນຂອງເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ເຈມສ໌ຮາລີເດຍກໍາລັງຫຼິ້ນເກ
ມບໍ...ຫຼືຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າບໍ?
ໂອອາຊີສ໌ຈະເອົາເງິນໂດລາຕໍ່ໄປບໍ?ໂອບາຊີ
ສຈະປ່ຽນວິທີທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດບໍ?
ໃຫຍ່ກວ່າວຽກບໍ?
ແບ່ງແຍກ! ວັນພັກຈະເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ຄໍສົບ KAREN Underwood
ມື້ອື່ນ 1975-2034
ໜີຈາກອະດີດຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມໜີຈາກ
ອະດີດຂອງທ່ານສ່ວນໃດ,ຮາລີເດຍ?
ຮາລີເດຍ, ນັກອອກແບບເກມ, ທຣີລອນເນຍ.
ໜັງສືພິມວັນພັກ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນ Parzival!
Parzival! ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນຊື່ສຽງແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນໃດທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້!
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່! ຂ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເປັນ"Parzival" ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ຊຸດ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້...
ແວ່ນຕາຄລາກ ເຄນຕ໌.
ພວກເຂົາເຊື່ອງຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນລັກສະນະຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ສິ່ງນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ການເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານໄດ້
ລະເບີດອອກເມື່ອທ່ານຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເລືອດອີກຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ OASIS ຈະເປີດຕົວ.
6 ມື້ກ່ອນ. ວັນທີ 2 ທັນວາ 2025.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊເຣນໂຕບໍ?
ໂຊເຣນໂຕເລີ່ມຕົ້ນເປັນນັກຝຶກອົບຮົມ.
ລາວອ້າງວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ຢູ່ຕີນຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວໄດ້ຊັກຊວນ
IOI ເພື່ອສ້າງ Sixers ສໍາລັບລາວ.
ຄວາມຮູ້ຂອງຮາລີເດຍຂອງລາວ.
ແຕ່ຖາມໂອເຈນ ມໍຣູ...
ລາວເວົ້າວ່າສິ່ງດຽວທີ່ໂຊ
ເຣນໂຕຮູ້ກ່ຽວກັບຮາລີເດດ...
ແມ່ນວິທີທີ່ລາວມັກກາເຟຂອງລາວ.
ເຈົ້າອາດຈະມີລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ສະມາຊິກຄໍາ, ມັນອາດຈະເປັນເງິນ...
ປລາຕິນາມ, ທອງແດງ...
ອີງຕາມວ່າພວກເຂົາຈ່າຍຫຍັງ.
ອັນສູງສຸດອາດຈະເປັນນ
້ໍາ,ຍ້ອນ OASIS ແມ່ນບໍ?
ລາເຕດີເລີດ.
ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນໄວໄດ້ບໍ
ກ່ຽວກັບວັນທີຂອງຮາລີເດຍ?
ຫຍັງ? ຮາລີເດຍໄດ້ໄປວັນທີແທ້ບໍ?
- ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນນາງມາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊື່ຂອງນາງຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄິຣາ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຄືກັບຕົວລະຄອນໃນ"The DARK Crystal".
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍນັກຫຼິ້ນຂອງນາງ.
ຄາເຣນ. ດີບໍ? ຄາເລນ ອອນເດີວູດ.
ບໍ່. ໂອ້! ຄາເຣນ ອອນເດີວູດບໍ?
ຄືກັບເມຍຂອງໂອດເຈນ ມໍຣູບໍ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະແຄຣນ ອອນເດີວູດ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ນາງຢາກໄປເຕັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຮູບເງົາ.
ແລະ?
ນ້ ໍາ ມັນຢູ່ໃສ?
ໃຫ້ຂ້ອຍນ້ ໍາ ມັນບາງຢ່າງ!
- ບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບໂທລະສັບໄວ້.
ຮາລີເດຍໄດ້ໄປວັນທີກັບ
ເມຍຂອງໂອດເຈນມໍຣູບໍ?
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ຫລາຍປີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະແຕ່ງງານເລີຍ.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ,ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງຕາຍ...
ຊື່ຄິຣາຖືກກ່າວເຖິງພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ...
ໃນວາລະສານທັງ ໝົດ ຂອງຮາລີເດຍ.
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມັນເປັນ, ຊອກຫາມັນ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນແມ່ນ
ຄັ້ງດຽວທີ່ນາງເຄີຍກ່າວເຖິງ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ...
ນາງເປັນສ່ວນສໍາຄັນໃນຊີວິດຂອງທັງສອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທຸກຢ່າງ
.ເງິນກີບຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຊອກຫາ"ຄາເຣນ ອອນເດີວູດ ມໍຣູ".
1 ຜົນໄດ້ຮັບ
ຄິຣາຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຄື
ກັບຕົວລະຄອນໃນ"ແກ້ວມືດ".
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍນັກຫຼິ້ນຂອງນາງ.
ຮາລີເດດໄດ້ລຶບການກ່າວເຖິງນາງທັງ
ໝົດຢ່າງຕັ້ງໃຈຍົກເວັ້ນຄົນນີ້.
ມັນແປກໃຈ. ເປັນຫຍັງ?
ມັນຄືກັບວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍຕໍ່ລາວ...
ເພື່ອຕ້ອງເຫັນໃບໜ້າຂອງ
ນາງຫຼືໄດ້ຍິນຊື່ຂອງນາງ.
ໂອ້ ລາວຮັກນາງ.
- ລາວບໍ່ສາມາດບອກມັນໃຫ້ໂມຣູໄດ້.
- ລາວຄວນບອກວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ລາວໄດ້ພາດໂອກາດຂອງລາວ.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍພົບຂໍ້ແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ການແຂ່ງຂັນໃນສະຖານະການອື່ນແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຫຼັກຖານທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການແຂ່ງຂັນ...
ຖືກເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເສຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ຜູ້ປົກຄອງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄິຣາແມ່ນກະດູກ
ດອກໄມ້ຂອງສູນກາງຂອງເລື່ອງຂອງລາວ.
ນາງເປັນຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ!
ບໍ່, ບໍ່. ການພະນັນແມ່ນການພະນວນັ້ນ.
ໂອ້, ໂວ້! ສີ່ແສນ.
- ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ເຈົ້າມີເວລາຫວ່າງໃນວັນພະຫັດບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
- ບໍ່ແມ່ນລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ!
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂລກທີ່ລົບກວນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະໂມສອນເຕັ້ນ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເວລາ 10 ໂມງແລງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ບາ ບາຍ!
ນາງຫາກໍ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມມັກນາງ.
ດີແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
Z ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ບອກນາງກ່ຽວກັບຄີຣາ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ບໍ່.
ເຈົ້າເຄີຍພິຈາລະນາວ່າ
Art3mis ອາດໃຊ້ເຈົ້າບໍ?
ເຮ້ເພື່ອນ,ນາງກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ແນະ
ນໍາ,ບາງທີຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໃຊ້ນາງ.
ຂ້ອຍຄວນໄປຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ເລື່ອງຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ບໍ່.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່.
- ດູຣານ ດູຮານ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຫຼາຍເກີນໄປບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຟັງຕົວເອງ!
ເຈົ້າມີຄວາມຮັກໄຊເບີທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ເດັກຍິງຄົນນີ້.
ນາງກໍາລັງ hack ຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ບັກເກຣູ ບານຊາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າຈະໃສ່ຊຸດຈາກຮູບເງົາທີ່ມັກຂອງທ່ານ.
- ຢ່າເປັນຄົນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນນັ້ນ.
Z ,ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຈົ້າພົບໃນ OASIS .
ຮາເຊ, Art3mis ໄດ້ຂ້ອຍ.
ນາງຈະເອົາຊຸດຂອງຂ້ອຍ,ມີ
ພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ...
- ສິ້ນສຸດປະໂຫຍກຂອງກັນແລະກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາມີມັນ!
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ມັນເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ,ເພື່ອນ.
ນາງອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍເຊັ່ນກັນ! ເພື່ອນ.
- ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ນາງ" ສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍ 300 ປອນແທ້ໆ...
ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງແມ່ຂອງ
ລາວໃນເຂດຊານເມືອງຂອງ Detroit .
ແລະຊື່ຂອງນາງແມ່ນຊັກ.
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນ Parzival ບໍ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້ Parzival!
- ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, Parzival.
ຂອບໃຈເດີ.
ອອກຈາກເມືອງ! ບາກາຣູ ບານຊາຍບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ! ຂ້ອຍມັກບາກາຣູ ບານຊາ!
- ໂອ້ ຂອບໃຈ!
- ມັນດີເລີດ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ!
- ຂອບໃຈເດີ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ
ບໍ?ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຂ້າ avatar ຂອງ
ພວກເຂົາບໍ?ເອົາພວກມັນອອກບໍ?
ພວກເຂົາທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຢູ່ໂລກທີ່ລົບກວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ໂລກທີ່ລົບກວນແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນສະໂມສອນທໍາອິດ...
ຮາລີເດດຖືກສ້າງຂື້ນໃນໂອອາ
ຊີສ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບສອງຄັ້ງ,ມັນປາ
ກົດວ່າລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງມັນ...
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
- ວັນທີກັບຄີຣາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນນັກເຕັ້ນທີ່ຈິງໃຈ.
ບາງທີລາວຄິດວ່າລາວຈະພານາງມາບ່ອນນີ້.
ຄືກັບໃນວັນທີເສມືນ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຖ້າມັນເຮັດວຽກ.
ສະນັ້ນຮາລີເດດກໍ່ສ້າງມັນ ສໍາ ລັບນາງ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຜ່ານວັນທີທໍາອິດເລີຍ.
- ສະນັ້ນຮາລີເດຍແມ່ນຜູ້ສ້າງ...
- ຜູ້ທີ່ກຽດຊັງການສ້າງຂອງຕົນເອງ.
ແລະສະໂມສອນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວກຽດຊັງ.
ແລະປຸ່ມທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແມ່ນ
ການໂດດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແຕ່ຄົນໂດດເລື້ອຍໆຕະຫຼອດຄືນ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜໃນຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີປຸ່ມທອງແດງ.
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໂດດລົງ...
ບາງທີມັນແຕກຕ່າງກັນ.
- ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນຮ່ວມກັນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງຄລານຂຶ້ນຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄລານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນ.
ບໍ່ມີຕາຕະລາງຄະແນນ, ບໍ່ມີອຸປະສັກ.
ບາງທີການທ້າທາຍເຕັ້ນບໍ?
ໂຮງຮຽນເກົ່າ!
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າມາພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນແບບໃດ?
ເຈົ້າມີກະທູ້ໃສ່ເສື້ອກັນ
ກະທົບເຕັມຫຼືຮ່າງກາຍເຕັມບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້ບໍ?
ອູມ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຊຸດເກີບ X1 haptic ທີ່
ມີກະຕ່າໄມໂຄຟາຍເບີໃນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ Perzival. ເຈົ້າມາພ້ອມແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່...
ມັນຈະເຢັນຖ້າພວກເຮົາ
ພົບກັນໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຈະຜິດຫວັງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຂ້ອຍ,ຫຼືໃບໜ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເວດ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບອກຊື່ຂອງຂ້ອຍ...
- ຢຸດເຊົາ.
ດີບາກາຣູລະເບີດມັນ. ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ບອກໃຜວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ຊື່ແທ້ຂອງທ່ານໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໃດກໍຕາມ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເລີຍ.ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແທ້ໆ, ອາຕີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງທ້າທາຍບໍ?
- ບໍ່!
ມັນເປັນການວາງຄຸກ!
ຂ້ອຍຢູ່ທາງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ບໍ?ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບໍ່... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ!
ລະວັງກັນ!
ກັບມາ!
Z, ກະທູ້ຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ສິ່ງນີ້.
ກ້ອນ Zemeckis.
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໃນເວລາຈົນເຖິງ 60 ວິນາທີ.
ແລະເຈົ້າລໍຖ້າຈົນຮອດ
ປະຈຸບັນເພື່ອໃຊ້ມັນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ Z.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຢຸດ IOI.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ
ຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.ຄົນເຈັບປວດ.
ເລື່ອງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍໃນສູນຄວາມສັດຊື່.
ລາວກູ້ຢືມອຸປະກອນ, ລາວສ້າງໜີ້ສິນຂຶ້ນ.
ລາວຍ້າຍເຂົ້າມາດ້ວຍຄໍາໝັ້ນສັນຍາທີ່
ຈະເຮັດວຽກມັນຂຶ້ນແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເພີ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຊີວິດຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຈັບປ່ວຍ,ແລະລາວບໍ່ສາມາດ
ຈ່າຍເງິນທີ່ຈະອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ, Z.
ຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນສິ່ງນີ້. ຄວາມຫຼອກລວງນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າລົບກວນຂ້ອຍໄດ້.
- ພວກເຂົາໄດ້ໜີໄປແນວໃດ?
- ເຈົ້າຢາກເວີຊັນຍາວບໍ?
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຂົາ
ລົ້ມເຫຼວໃນການຂ້າເປັນ avatar .
ເຊິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງສະ
ເໜີການວິຈານທີ່ສ້າງສັນ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າລົງ.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສແມ່ນເຢັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ-ໂຣກ,ເຮັດວຽກແທ້ໆ.
- ລາວຍັງຢູ່ໃນກະດານ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ໂນລານ!
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ຢູ່ດົນນານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາ WADE ທັງໝົດ
ທີ່ຫາກໍ່ຊື້ຊຸດເກີບ X1 .
ຄຣັສສ໌ໄດ້ອ້າງອີງໃສ່ນັ້ນ
ກັບບັນທຶກສາທາລະນະແລະ voila .
ເຊິ່ງເປັນພາສາຝຣັ່ງສໍາລັບ"..
.ແລະພວກເຂົາຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນ".
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຄວາມເປັນຕົວຕົນຂອງໂລກ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງເປີຊີວາລ.
ມັນເປັນເວດ ວັດສ໌.
ໂວຍລາ.
ເຈົ້າສັດຊື່ບໍ, ນາງຊານດໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕອບນັ້ນແທ້ບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນສົງຄາມ,
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນທີ່ສັດຊື່.
ຄົນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖື
ໄດ້ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄົນຖືກຈັບກຸມເພາະວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍໃບເກັບເງິນຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າມີບັນຫາບາງຢ່າງທີ່
ຕ້ອງການວິທີແກ້ໄຂທາງດ້ານຮ່າງກາຍ...
ແຕ່ມີເວລາອື່ນໆ, ໂດຍສະເພາະໃນສົງຄາມ...
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການກົດລະບຽບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
- ກົດລະບຽບຂອງສົງຄາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ພະແນກຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກພາຍໃນ OASIS .
ແຕ່ຖ້າສົງຄາມນີ້ຍັງຢູ່ໃນໂອເອຊີສ໌ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນການສົນທະນາທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາມີການສົນທະນາແບບນີ້
ກ່ອນ,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້...
ເຈົ້າມີປ້າຍໃສ່ກະດານ,ຫົວ
ໜ້າຂອງພະແນກຂອງທ່ານເອງ.
ການແບ່ງແຍກທີ່ຈະຢຸດການມີຢູ່ຖ້າຄົນທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຊະນະການແຂ່ງຂັນນີ້,ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ.
ເກມຕັດສິນໃຈອານາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ຄໍາຖາມດຽວແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ໄປໄກປານໃດເພື່ອຊະນະມັນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ໂນລານ.
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າມາຈາກໂນລານ ໂຊເຣນໂຕ
ເປີຊີວາລ, ຂ້ອຍຢາກສະເໜີເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ.ລວມທັງໄຂ່ຂອງຮາລີເດ.
ເພື່ອເຂົ້າມາ ກະລຸນາຈັບປຣີມາມ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນໂຮໂລແກຣມໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຈັກທີ່ເຢັນແທ້ໆ.
ຂອບໃຈ,ມັນແມ່ນການໂຊກ
ແຊບແຮບໃໝ່ OAR-9400 .
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບານແຮມສເຕີໃຫຍ່ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າມາເຮັດວຽກຢູ່ IOI
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຄລານຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຍັງຈະໄດ້ຮັບອາພາດເມັນ
penthouse ຂອງເຈົ້າເອງໃນໂຄລໍາບັສ...
ດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມໄວສູງສຸດ.
ໃນ OASIS...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອາວຸດທີ່ບໍ່ຈໍ
າກັດ,ວັດຖຸຊະຍາກອນ,ເຮືອ.
ລະຫັດຜ່ານ - Bossman69
- ເຈົ້າຢາກເຮືອຈາກຜູ້ປົກປ້ອງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຢ່າງໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນ hyperspace ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຟາລຄອນພັນປີບໍ?
ເຈົ້າມີພວກມັນບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາໄຂ່ນັ້ນ.
ແລະມີເງິນເດືອນ.
4 ລ້ານຕໍ່ປີ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາໄຂ່ເອສເຕີນັ້ນ...
ມີໂບນັດ $ 25 ລ້ານ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້
ໂປແກຼມຄວບຄຸມອາລົມໃນເວລານີ້.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?ມັນສະຫຼາດ
.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນເງິນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແທ້ໆ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍມີແຜນການດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ,ເປັນຫຍັງ OASIS ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຈອນຮິວ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ເພາະສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ...
ແມ່ນປ່ຽນໂຮງຮຽນທັງ ໝົດ ໃນລູດສ໌...
ເພື່ອສໍາເນົາຈາກ"
ສະໂມສອນອາຫານເຊົ້າ"...
ແລະ" ເຟຣີສ ບູເລີ".
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ?ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ໂຮງຮຽນໃດ?
ຣິກມອນດ໌ ຫຼື ຟາເບີ?
"ເວລາໄວໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
Richmond" ບໍ່ແມ່ນຈອນຮິວສ໌.
ມັນເປັນແຄບ.
ວິທະຍາໄລຟາເບີຈາກ" ເຮືອນສັດ".
ຈອນຮິວສ໌ບໍ່ໄດ້ຊີ້ນໍາ Fast Times
ຢູ່ Richmond High ຫຼື Animal House .
ເຟຣີສ ບູເລີ ແລະ ສະໂມສອນອາຫານເຊົ້າ...
ພວກເຂົາໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ Sherman ...
ເຊິ່ງຢູ່ໃນ Shermer, Illinois.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງ
ບໍລິສັດ.ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍວັດທະນະທໍາ pop .
ຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢາກຫາຍຄວາມຮ້ອນ...
ຂ້ອຍດື່ມ "Tab" ,ຫຼິ້ນ
"Robotron" ,ຂ້ອຍຟັງ Duran Duran .
ຂ້ອຍເປີດ "Tab" ,ຂ້ອຍໃສ່ Duran Duran
ບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຫຼິ້ນ "Robotron" .
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ OASIS.
ເພາະມັນເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທັງໝົດເຫຼົ່
ານີ້ຜູ້ຊາຍ,ປະຊາຊົນຮັກເຈົ້າຮູ້...
ຂ້ອຍເປັນນັກທຸລະກິດ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຜູ້ຊາຍ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາໄຂ່ Perzival ໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ຈະມາຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຮາລີເດດຈະເວົ້າແນວໃດ?
ເຈມສ໌ ຮາລີເດຍຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກ
ລາວແມ່ນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊະນະມັນ.
ເດັກຊາຍແຟນຮູ້ຈັກຄົນກຽດຊັງ...
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີພະແນກ
ວິທະຍາສາດໄຂ່ໃນຫູຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
ຄະນະບໍລິຫານຂອງທ່ານ,ເຈົ້າ
ມີພວກມັນຢູ່ທາງອື່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຂົາສິ່ງນີ້,
ຖ້າພວກເຂົາຖິ້ມເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາມັນ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະເໜີ,ຄະນະກ
ໍາມະການຄາດວ່າມັນ...
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຕອບວ່າບໍ່.
ເພາະຖ້າໃຜຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ
ນີ້,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Avatar ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບໄຂ່...
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ໃນເລື່ອ
ງນີ້ທີ່ມີບານທີ່ຈະດໍາເນີນບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ມີການປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ຫຼາຍຕໍ່ການໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ, ເວດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆໃນການທ່ອງທ່ຽວ
ໃນອານາຈັກທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເວດ ໂອເວນ ວັດສ໌.
ເກີດວັນທີ 12 ສິງຫາ 2027.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ໜ່ວຍງານ 56-K, ກະດານໂຄລໍາບັສ.
ເຈົ້າຖືກເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍເຂົ້າໄປ
ໃນລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ 3 ມື້ກ່ອນ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຕັ້ງແຕ່...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກ...
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜຈະສົນໃຈການລະເບີດແທ້ບໍ
ໃນກະຕ່າແມງໄມ້ຂີ້ເຫຍື້ອ
ບາງຢ່າງໃນໂຄລໍາບັສບໍ?
ໂຊເຣນໂຕ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ!
ບໍ່ດົນນານ.
ໂທຫາແອລສ໌.
ເອົາ, ເອົາແອລສ໌!
ມັນເປັນຊຸດທີ່ດີ,ດີເລີດ
ຫຼາຍ,ຂອບໃຈສໍາລັບນັ້ນ.
- ຣິກກ໌, ບ່ອນນີ້ຈະລະເບີດ!
- ຣິກກ໌, ນັ້ນແມ່ນເວດບໍ?
- ເອົາແອລສ໌ໃສ່!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ຢ່າໂທຫາບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
.ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນສຽງ
ຂອງເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຕິດຕໍ່ຫາ Hache , Daito
, Sho ແລະ Art3mis .
ຂ້ອຍມາຫາຂ້ອຍໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງມາຕາມເຈົ້າ
ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສາຍຕາ.
ພວກຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Art3mis?
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ແມ່ນຊານມາຕ້າ, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນ Art3mis.
ອາບນ້ໍາແມ່ນທາງນັ້ນ,ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທີ່ສະອາດເຊັ່ນກັນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການກະບົດ...
ເວດ
ນັ້ນແມ່ນ IOI.
ສະນັ້ນກະດານແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃກ້ໆກັນຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ປະຕູຂ້າງ...
ທົ່ວໂລກ, ມັນຄືກັນທັງ ໝົດ ໃນ OASIS.
ເພື່ອບັນທຶກ...
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດຫວັງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຈະ
ຜິດຫວັງເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດກັບມັນຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງໝາຍການເກີດ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ມັນຈະຢ້ານຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Z ,ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່ ມັນເປັນ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"Z" ບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ເວດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ ເວດ, Z...
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແຊມ.
- ບໍ່.
ແຊມມານຕ້າ?
ໂອເຄ
ດີເລີດ.
ມັນຊ້າຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ລົມ, ປະຊາຊົນ.
ທຸກຢ່າງ
ເຈົ້າລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ພາຍນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດມັນແລ້ວ!
- ຄິດວ່າຫຍັງ?
ຂໍ້ແນະນໍາທີສອງ!ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນຢ່າງແທ້ຈິງເກີນໄປ.
"ການໂດດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ",ການ
ໂດດທີ່ຮາລີເດດບໍ່ໄດ້ເຮັດ..
ມັນເປັນກັບຄິຣາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ລາວກ່າວຫານາງວ່າແຍກກັນກັບໂມຣູ.
ບໍ່, ຮາລີເດດຮັກນາງຫຼາຍ.
ລາວມີໂອກາດກັບຄີຣາ.ລາວ
ມີໂອກາດທີ່ຈະຈູບນາງ...
- ລາວບໍ່ໄດ້ໂດດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຕໍ່ໄປ.
ໄປບ່ອນທີ່ການໂດດບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບ່ອນທີ່ວັນທີແມ່ນ.
ຢູ່ໂຮງຮູບເງົາ!
ເຮ້ ຄູເຣເຕີ!
ພວກເຮົາຄິດເຫັນຫຼັກຖານ
ທີສອງ,ການທ້າທາຍແມ່ນຢູ່ນີ້.
ຮາລີເດດໄດ້ຕິດຕາມທຸກ
ຮູບເງົາທີ່ລາວເຄີຍເບິ່ງ...
ອາທິດແລະປີທີ່ລາວເບິ່ງມັນ...
ແລະຫຼາຍປານໃດ.
ຜູ້ຄຸ້ມຄອງ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຫັນໄດ້ບໍ 23 ຫາ 27 ພະຈິກ 2025 .
ນັ້ນແມ່ນອາທິດທີ່ລາວໄປວັນທີກັບຄີຣາ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາສໍ
າລັບອາທິດນັ້ນແມ່ນ"ການເຮັດບິນ"...
ຮູບເງົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຮູບເງົາຍັງຮ້າຍແຮງ.
ເວົ້າທຸກຢ່າງ, ມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ຂໍ້ແນະນໍາ.
ຜູ້ສ້າງທີ່ກຽດຊັງສິ່ງສ້າງຂອງຕົນເອງ.
ແສງສະຫວ່າງ.
ມັນເປັນຮູບເງົາຄວາມຢ້ານກົວ
ທີ່ມັກທີ 11 ຂອງຮາລີເດຍ.
ແລະມັນອີງໃສ່ປື້ມທີ່ຂາຍ
ດີທີ່ສຸດໂດຍສເຕຟັນຄິງ...
ໃຜກຽດຊັງຮູບເງົາ!
ເຮ້! ບໍ່ມີການສົນທະນາທາງຈິດໃຈ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພົບມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າ
ເຈົ້າມີທ້ອງສໍາລັບມັນ.
ການເບິ່ງເຫັນ
ແສຕນລີ ຄູບຣິກກ໌ແມ່ນຄວາມສົດໃສ
ເບິ່ງ.
ເວລາ ກໍາ ລັງຕີກ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄາດຄະເນວ່າປະມານ...
5 ນາທີເພື່ອຊອກຫາປຸ່ມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີປຸ່ມ
ຫຼາຍຢ່າງໃນ The Shining ...
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການສ່ອງແສງ
,ມັນຢ້ານກົວແທ້ບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງມັນ
ຜ່ານນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ມີປຸ່ມຈາກຫ້ອງ 237 ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນແມວຫິມະ...
ປຸ່ມທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ແຈກໃນ
ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງຮູບເງົາ
ແຕ່ການໂດດບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ?
ປຸ່ມບໍ່ແມ່ນປຸ່ມເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
ສະບາຍດີ ດານນີ.
ມາຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ຮາເຊຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າ!
Hache!
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງເປົ່າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບ
ກວນເວລາອາບນ້ໍາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການເບິ່ງແຍງ
ຕົວເອງມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍແລະບອກຂ້ອຍວ່າທາງອອກຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເພາະເຈົ້າມັກຂ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະໄປກັບມັນ.
ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ!
ໂຢ Z, Art3mis ແມ່ນໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ The Shining Hache ເທື່ອ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງ
ຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ!
- ພວກເຮົາມີປຸ່ມ.
- ສະວິດຕ໌, ໄປຫ້ອງ 237!
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງໄປຫ້ອງ 237.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ພາຍນອກ!
ເພາະມີແມ່ຍິງໂຊມບີເປົ່າ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ບໍ່ມີໂຊມບີໃນ The Shining!
ດີບາງທີມັນບໍ່ຄວນເປັນຄືກັບຮູບເງົາ.
ຄິຣາແມ່ນປຸ່ມ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າມັນ.
ເຮ້ ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເຫັນຮູບຂອງຄີຣາ.
ຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນຄິຣາ.
ໜີຈາກອະດີດຂອງທ່ານ.
ການໂດດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ຮາລີເດດບໍ່ແມ່ນການສ່ອງແສງ...
ບໍ່ມີປື້ມ ຫຼື ຮູບເງົາໃດໆ.
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງລາວແມ່ນການຈູບເດັກຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນການໂດດທີ່ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫ້ອງບານ.
ຮາເຊ! ມາແລ້ວ.
ໂຊມບີ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ມັນເປັນຄິຣາ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ມາຈາກການສ່ອງແສງ.
ເບິ່ງ,ນັ້ນແມ່ນລະດັບວົງຈອນ
ໂຊມບີໃນ Mansion Mayhem ...
ໜຶ່ງໃນເກມ ທໍາ ອິດຂອງຮາລີເດຍ.
ການຍ້ອງຍໍແສງສະຫວ່າງທັງໝົດ
ມັນພຽງແຕ່ເປັນການດຶງດູດໃຈ.
ອີກນາທີໜຶ່ງ
- ພວກເຮົາຈະໄປຫານາງແນວໃດ?
- ເອົາການໂດດ.
ລໍຖ້າ!
ດີແລ້ວ,ທ້າວຄົນຕາຍ,
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນໍາພາບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍລໍຖ້າ
ເຈົ້າຖາມດົນປານໃດບໍ?
ດີ, ດີ...
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ພົບປຸ່ມເຈດຂອງຂ້ອຍ.
ຈິນຕະນາການມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຄີຣາເປັນຄົນສວຍງາມຫຼາຍ...
- ໄປກ່ອນ.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຂອງພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາ...
ເຂົ້າໄປໃນຫໍສະໝຸດສື່.
ນາງໄດ້ແຕກຂໍ້ແນະນໍາ...
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຊະນະການທ້າທາຍແສງສະຫວ່າງ.
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກ!
ທ້າວໂຊເຣນໂຕ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ດຽວນີ້ Parzival ມີປຸ່ມ jade ໄດ້.
ID ທາງບວກ WADE WATTS
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ຢຸດເຊົາ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ກະທູ້.
ຂະຫຍາຍອອກ.
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
,ທຸກ drone IOI ໃນໂຄລໍາບັສ.
ຊອກຫາລາວ.
ບັດປະຈໍາຕົວທາງບວກ.
- ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບສຸດທ້າຍ,ແບ່ງ
ມັນອອກດ້ວຍຕົວເລກຊະຍາກອນ...
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
,ຢາກແລະປາຖະໜາ...
ຈະພົບເຫັນໃນປ່າສະຫງວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍ,ນັ້ນຕ້ອງເປັນຮາ
ລີເດຍທີ່ອ້າງເຖິງຕົວເອງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະລາວມີຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ລາວບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຊີວິດ
ຂອງລາວກັບ towards the end .
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນ,ມັນຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນໃດໜຶ່ງ,
ໃຜກໍ່ຕາມ,ລາວເປັນຄົນທີ່ເບິ່ງແຍງ
ໃຫ້ OASIS ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາ.
ເວດ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຮາລີເດຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະແທ້ບໍ?
ລະບຸຕົວເອງ!
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນພາໄປຫາຖະໜົນ.
- ເຈົ້າກ່ອນ.
- ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ. ໄປດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ!
ເວດ, OASIS ຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະຊັກຊ້າພວກເຂົາ.
- ຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່! ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຈະອະໄພຂ້ອຍສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ແຊມມານຕ້າ ເອວິນິນ ຄຸກ.
IOI ໄດ້ຊື້ແລະລວມເອົາໜີ້ສິນທີ່
ຍັງຄົງຄ້າງຂອງທ່ານທັງໝົດ...
ໃນປະຈຸບັນເກີນ 23,000 ຄຣີດ.
ເຈົ້າຈະຖືກຄຸມຂັງໄວ້ສູນ
ຄວາມສັດຊື່ IOI ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ຈົນກວ່າໜີ້ສິນຂອງທ່ານ
ຈະຖືກຈ່າຍຢ່າງເຕັມທີ່.
ລວມທັງດອກເບ້ຍ,ການປະມວນຜົນ,ຫຼືຄ່າທໍານຽມ
ຊ້າທີ່ທ່ານເກີດຂື້ນຈາກມູນຄ່າດັ່ງກ່າວ.
- ກ່ອນໄປຫາປຸ່ມບໍ?
- ກ່ອນອື່ນໄຂ່. ຫຍັງ?
ຢ່າເຊື່ອໃຜທີ່ທ່ານພົບໃນ OASIS.
ນາງອາດຈະເປັນຄົນໜັກ 300 ປອນຊື່ວ່າຊັກ.
ອາໄສຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງແມ່ຂອງ
ລາວໃນເຂດຊານເມືອງຂອງ Detroit .
Hache ບໍ?
ເຮເລນ!ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າ Hache ,ບາງຢ່າງຍັງຄົງ.ໄປ!
ສິ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງລະບຸລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ! ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ.
ດາຍໂຕ?
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ແມ່ນ ໂຕຊິໂຣ.
ແຊມມານຕ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ.
ນາງບອກພວກເຮົາໃຫ້ພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
- ແຊມມານຕ້າ, ພວກເຂົາພານາງໄປຫາ...
- ໄປສູນຄວາມສັດຊື່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກໜຶ່ງ
, Sixers ໄດ້ພົບຄວາມທ້າທາຍທີສາມ.
- ຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ມາ! ເຂົ້າມາ!
ໄປ, ໄວຂຶ້ນ! ໄປ. ໄປ! ໄປ!
IOI ໄດ້ພົບສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ 3 ຢ່າງໄວວາແນວໃດ?
IOI ໄດ້ແຕກສາຍທໍາອິດ 3 ຂອງຂໍ້ແນະນໍາ...
ສະນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນຂະແໜງການ 14 ...
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າໂຊກຮ້າຍຂອງປ່າສະຫງວນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງສົ່ງຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
ທີ່ພວກເຂົາມີເຂົ້າໄປໃນຂະແໜງການນັ້ນ...
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະພົບກໍາແພງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂຊ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!ຂ້ອຍ
ອາຍຸ 11 ປີ,ສະນັ້ນຫຍັງ?
ຊື່ແທ້ຂອງລາວແມ່ນໂຊ.
ແຕ່ຄົນອື່ນເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າໂຊ.ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
ບໍ່, ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
ໂຊ,ເຈົ້າເປັນເດັກອາຍຸ 11
ປີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ລາວຮູ້ແລ້ວ.
- ປິດງຽບ. ໃຫ້ລາວບອກຂ້ອຍ.
Hache.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊ່ວຍແຊມມານຕ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຜ່ານປະຕູຂອງ IOI ໄດ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ.ຂ້ອຍມີແຜນການທີ່ດີກວ່າ.
- ເຈົ້າເຫັນເຄື່ອງຈັກຂອງໂຊເຣນໂຕ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປຕາມຜູ້ຊາຍຕົວເອງແລະ
ເຮັດໃຫ້ລາວໃຫ້ແອດເມສກັບຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ເຈົ້າຈື່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກ
ຂອງເຊຣັນໂຕຫຼາຍປານໃດ?
ບາງຢ່າງທຸກຢ່າງ.
ຄວາມປອດໄພ:ກະລຸນາລາຍງານ
ຕໍ່ພາກທີ 97 ເພື່ອຕິດຕາມ.
ເຮ້, ຄົນແປກໃຈ! ໄປເຮັດວຽກ.
ໄປເຮັດວຽກ!
ການລະເມີດວຽກງານ
ວາງຄ່າສາກເຫຼົ່ານັ້ນທຸກໆ 6 ຟຸດ.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ.
ເຮ້ ເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດ!
IOI ຈະບໍ່ຊົດເຊີຍເງິນສົດໃດໆທີ່
ສູນເສຍຖ້າເຈົ້າຫຼຸດລົງເປັນ 0 .
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ສະນັ້ນສິ່ງທ້າທາຍນີ້ແມ່ນຫຍັງ
?ເກມວິດີໂອບາງຢ່າງບໍ?
Atari 2600, ທ້າວ.
ທຸກເກມທີ່ເຄີຍເຮັດສໍາລັບ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍພັນຄົນ.
ມາແລ້ວ!
ຮາລີເດຍ.ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ວາງແຜນທີ່ຈະແກ້ໄຂໂຊກແຊກຂອງໂລກ
ເພື່ອຊັບພະຍາກອນເສດຖະກິດ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດບໍ?
- ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໃກ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ໜຶ່ງນາທີເຂົ້າໄປໃນ Centipede ກ້ອນແຕກ.
ມັນຕ້ອງເປັນໂຈສຕ໌.
ຮາລີເດຍຍັງຖືບັນທຶກໂລກຂອງ 2600 ນີ້...
ໜຶ່ງໃນເກມທີ່ເຫຼືອພຽງ 2600
ເກມທີ່ຍັງຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຂົາຖືກສ້າງຂື້ນສໍາ
ລັບການແຂ່ງຂັນ Atari ...
ຂ້ອຍ - ໂຣກ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການປິ່ນປົວທາງຮ່າງກາຍເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ...
- Orb ແມ່ນພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ໂລກຂອງໂອຊູໂວກສ໌.
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?ເຈົ້າມີຄວບຄຸມຫ່າງໄກ
ສອກຫຼີກຫຼືປຸ່ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໂນລານ,ມັນເປັນວັດຖຸ
ປະເພນີຊະຍາກອນລະດັບ 99 ...
ບໍ່ແມ່ນດຣອນຂອງທ່ານ.ສະນັ້ນມັນ
ຖືກເປີດໃຊ້ງານໂດຍການຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດກຽດຕິຍົດບໍ?
Anáil nathrach , ortha bháis
ແມ່ນ beatha ,ເຮັດ chéal déanaimh
- ນາງຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- Art3mis!
- ໃຜ?
ແຊມມານຕ້າ ຄຸກ! ນາງຢູ່ໃສ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າ,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ໄດ້,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງວາງປືນນັ້ນລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າເອື້ອຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າບໍ?
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ພຽງແຕ່ຊ້າລົງດີ.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງ
ບໍລິສັດ,ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
ນາງຢູ່ໃສ?!
ນາງຢູ່ລຸ່ມໃນສູນຄວາມສັດຊື່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃນສູນຄວາມສັດຊື່.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່ານາງ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກໃດແທ້ໆ
ແລະລະຫັດເຂົ້າເຖິງເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເໝາະ ສົມ.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລະຫັດເຂົ້າເຖິງ.
645-725.
ເຄື່ອງຈັກຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເຮັດວຽກດີ, Z. ພວກເຮົາຢູ່ໃນເປັນ.
ສະນັ້ນລາວບໍ່ຮູ້ວ່າ
ລາວຍັງຢູ່ໃນ OASIS ບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊເຣນໂຕຄວນເຫັນ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຫັນ.
ພວກເຮົາຈັບລາວໃນການຂົນສົ່ງໃນ
ຂະນະທີ່ລາວກໍາລັງເຂົ້າອອກຈາກ OASIS .
ສະນັ້ນ,ລາວຄິດວ່າລາວກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຫ້ອງການໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງແຕ່...
ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້,ໃນຫ້ອ
ງການດຽວກັນທີ່ Hache ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ hack
ເຄື່ອງຈັກຂອງລາວຈາກໄລຍະໄກ
ເຄື່ອງສ້ອມແປງຂອງໂຊເຣັນໂຕແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາຍາກທີ່ຈະ hack ໄດ້.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວໂງ່ພໍທີ່
ຈະປ່ອຍລະຫັດຜ່ານຂອງລາວ
- ສູນຄວາມສັດຊື່, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ໄປເຮັດວຽກ.
- ແອຣຕີ້
- Z,Z,Z!
ອາຕີ,ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍຖືກເຊື່ອມ
ຕໍ່ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນອາຫານສຽງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີລະຫັດຜ່ານຂອງລາວ
. hack rig ຂອງ Sorrento ໄດ້.
Z, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າ.ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ພວກ Sixers ໄດ້ພົບຄວາມທ້າທາຍທີສາມ...
ມັນຢູ່ເທິງໂລກດູມ.
ແລະມີອີກຫຼາຍຢ່າງ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ວາງສະໜາມ
ກໍາລັງຢູ່ອ້ອມແອ້ມທະນາຍຄວາມຂອງ Anorok ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນປົກປ້ອງຄົນໜຶ່ງ
ເອີ້ນມັນວ່າ" Orb ຂອງ Osuvox" .
ແລະວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາມັນລົງແມ່ນຈາກພາຍໃນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ວັດຖຸບູຮານລະດັບ 99.
ສ້າງສິ່ງກີດຂວາງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຜ່ານໄດ້ທີ່ຕໍ່ຕ້ານການຊະຍາກອນ.
ບໍ່ມີທາງຜ່ານມັນ.
ດີຟັງ. ນັ້ນບໍ່ສໍາຄັນໃນເວລານີ້...
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຄື່ອງຈັກ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ຮູບພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າຍືດມືຊ້າຍໃນ
ເວລາ 11 ໂມງ,ມີບາງຢ່າງ,
ມີກະດານຢູ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຄວນມີມືປ່ອຍ 2 ຢ່າງ,
ເວລາ 9 ໂມງແລະເວລາ 3 ໂມງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດຶງພວກມັນໄປຫາເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ພາຍໃນກະດານ,ມີກະຕຸ້ນ
.ຈັບມັນດ້ວຍມືຂວາຂອງທ່ານ...
ແລະເລື່ອນມັນໄປທາງຊ້າຍ
,ນັ້ນຄວນປ່ອຍເຈົ້າ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້! ເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
LNT POD 41-F ,ເຈົ້າຢູ່ໃນການພັກຜ່ອນ
ທີ່ອະນຸຍາດເປັນເວລາ 10 ນາທີ.
41-F ,ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາພັກຜ່ອນ 10
ນາທີ.ດໍາເນີນໄປສູ່ພື້ນທີ່ຢຸດເຊົາ.
- ເວດ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຫ້ອງການໂຊເຣນໂຕຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົງຄາມ IOI
, 2 ລະດັບຂ້າງເທິງບ່ອນທີ່
ເຈົ້າເປັນດຽວນີ້. ແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງອອກ.
ລະຫັດຜ່ານຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ເວດ, ຕອບຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ມັນແມ່ນ B055 ຜູ້ຊາຍ69.
ແຕ່ແອດຕິ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍົກກອງທັບຂຶ້ນ.
ກອງທັບບໍ?
ໄປສູ່ໂລກໂຊກຮ້າຍແລະລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ສັນຍານໃດ?
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍກະທູ້ນັ້ນລົງ.
ລໍຖ້າ,ອາຕີ,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!ອາຕີ.
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ເພາະຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍມີເຈ້ຍຫຼາຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັບປ່າໄມ້ໄດ້.
ເຮ້. ປິດງຽບ.
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ,
ເຈົ້າກໍາລັງຕີອາຫານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ລະຫັດຜ່ານ BO55MAN69
ຟາເນວ,ພວກເຂົາໄດ້ hack ເຄື່ອງຈັກ
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມເດັກຍິງ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ Loyalty.
41-F ,ເຈົ້າໄດ້ເກີນ
ເວລາພັກຜ່ອນຂອງທ່ານແລ້ວ.
ລາຍງານໃຫ້ຄວາມປອດໄພຫຼືການນັບຫຼຽນ
ຂອງທ່ານຈະຖືກຕັ້ງຄ່າຄືນເປັນສູນ.
ສະນັ້ນ...
ນາງພຽງແຕ່ຍ່າງອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ພວກເຂົາສະຫຼາດ,ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນໂຄລໍາບັສແລະດຽວນີ້...
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍ
ັງ?ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີຮູບແບບຂອງລົດບັນທຸກ...
- ພວກເຮົາເຫັນພວກມັນ.
- ພວກເຮົາເຫັນພວກມັນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການລະຫັດທີ່
ດີເລີດສໍາລັບຫີນຝັງສົບຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ບອກຂ້ອຍທັງໝົດນີ້ຢູ່ນີ້?
ມັນຍັງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເທື່ອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຊອກຫາພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ
,ໂນລານ!ເປັນຜູ້ຊາຍ!
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຂອງຂ້ອຍ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກເອົາ
ສິ່ງນີ້ແລະໄປຕາມພວກເຂົາເອງ.
ຊອກຫາພວກມັນ!
ແນນຊີ ດຣູທີ່ສົມບູນແບບ.
ການຝຶກອົບຮົມ Kegggle ທີ່ເຫຼືອ.
ບິງໂກ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ຂອງ Orb ຂອງ Osuvox ທີ່ພາກພູມໃຈ...
ວັດຖຸປະເພນີຊະຍາກອນລະດັບ 99 ອ່ານຄໍາແນະນໍ
າເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ..."
ເພື່ອປິດ.ປິດ,ແມ່ນແລ້ວ
,ປິດ.ແມ່ນແລ້ວ.
ການຊະຍາກອນທີ່ສົມບູນແບບ
ພາຍໃນ 10 ຟຸດຈາກໂລກ:
Anáil nathrach , ortha bháis ແມ່ນ
beatha ,ເຮັດ chéal déanaimh .
ພົນລະເມືອງຂອງ OASIS:
ຂ້ອຍເປັນ Parzival, ຄົນທໍາອິດໄປຫາປຸ່ມ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າກັບເຈົ້າທຸກຄົນດຽວ
ນີ້ເພາະວ່າອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາຖືກຂົ່ມຂູ່.
ສໍາລັບຄົນທີ່ຈະບໍ່ຢຸດຢັ້ງຫຍັ
ງເລີຍເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນນີ້.
ບາງຄົນຮູ້ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
avatar ຂອງທ່ານຫຼືອາວຸດຂອງທ່ານ.
ບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍເສລີພາບຂອງພວກເຂົາ.
ບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນ.
ກະຕ່າແຮງຢູ່ອ້ອມຮອບສິ່ງທ້າທາຍທີສາມ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໜີຈາກມືທີ່
ສໍ້ໂກງທີ່ຊີວິດໄດ້ຈັດການກັບ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່, ຄືກັບເຈົ້າຫຼາຍຄົນ...
ເພາະຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພົບເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍພົບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ບາງຢ່າງ,ແຕ່...
ຂ້ອຍພົບຄວາມຮັກ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍມັນໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຄົນນີ້ຊື່ວ່າໂນລານໂຊເຣນໂຕ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້! ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຄົນ!
ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນກັງ
ວົນເກີນໄປທີ່ຈະສັງເກດເຫັນ...
ໂນລານ ໂຊເຣນໂຕຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າ!ເຈົ້າ!ນີ້ແມ່ນກໍາລັງອອ
ກໄປ!ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນຢ່າງແນ່ນອນ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຄວນມອບ OASIS ໃຫ້ລາວບໍ?
Parzival ນີ້...
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແຂນຊ້າຍ.
ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ເລີຍ.
ດີ... ຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວຜິດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ບອກມັນໃຫ້ຄລານ
Gunter ໃນແຮ່ທາດຄໍາຂອງ Gygax .
ເປີດໃຊ້ງານ: ມະຫາຊົນເຫຼັກ.
ຖາມຕົວເອງວ່າ...
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສູນເສຍ ສໍາ ລັບ OASIS ບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ Parzival ຈາກຫ້າຄົນສູງສຸດ.
ໃນນາມຂອງ Art3mis ແລະໃນນາມຂອງ Hache.
ໃນນາມຂອງ Daito ແລະ Sho.
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າ
ຮ່ວມພວກເຮົາໃນໂລກ Doom .
ໃນນາມຂອງເຈມສ໌ ຮາລີເດຍເອງ...
ຊ່ວຍພວກເຮົາຊ່ວຍ OASIS.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດທີ່ເປັນຜູ້
ລົ້ມເຫຼວທີ່ມີເພື່ອນມິດ.
ທີມງານ Quadrant 4 , armor
ຂຶ້ນ.ເຈົ້າຢູ່ໃນການນໍາ.
ໜຶ່ງນາທີໃນການຊອກຫາກະທູ້, ກ້ອນແຕກ.
ດີທັງສາມການຊອກຫາກະທູ້, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
- ຮູຮານມືດ. ການລະເບີດເລເຊີ.
- Super Breakout.
ມັນເປັນການຜະຈົນໄພ.
ປ່ອຍໃນປີ 1979 ສໍາລັບ 2600 ການຜະຈົນໄພ,
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ Warren Robinett ...
ລາວເປັນນັກອອກແບບເກມວີດີໂອຄົ
ນທໍາອິດທີ່ເຊື່ອງຊື່ຂອງລາວ...
- ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນ...
- ພະຍາຍາມ Adventure.
ຫຼິ້ນ Adventure.
ຫຼາຍກວ່ານາທີແລະພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນເກມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Anáil nathrach , ortha bháis ແມ່ນ
beatha ,ເຮັດ chéal déanaimh .
ສິ່ງນີ້ຍືນຍົງດົນປານໃດ, ໂລກນີ້?
Anáil nathrach , ortha bháis ແມ່ນ
beatha ,ເຮັດ chéal déanaimh .
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າປະມານ 10 ລ້ານ
ປີສະນັ້ນ...ພວກເຮົາຄວນດີດີ.
Anáil nathrach , ortha bháis ແມ່ນ
beatha ,ເຮັດ chéal déanaimh .
ກ່ອນທີ່ຈະປຸ່ມບໍ?
- ກ່ອນອື່ນໄຂ່!
ການຜະຈົນໄພ.
ຫຍັງ? ໂອ້ ມາແລ້ວ!
ຊິກເຊີແມ່ນຢູ່ໃນສິ່ງ
ທ້າທາຍສຸດທ້າຍໃນ Atari 2600 .
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສົງຄາມຫົກຄົນບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ Adventure.
ການຜະຈົນໄພ, ແນ່ນອນ.
ສ້າງໂດຍວໍເຣນ ໂຣບິນເນັດ...
ລາວເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ເຊື່ອງໄຂ່ Easter ໃນ...
ເບິ່ງ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາລົດບັນທຸກ USPS.
ປ້າຍໂອໄຮໂອ, ຮູບແບບ 2036.
ບໍ່ເໝາະສົມ
ດາຍໂຕ,ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້ເມື່ອໃດ?
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ! ບັນຈຸສິນຄ້າເປົ່າແລ້ວ.
- ເງິນປອນສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ອາວຸດອີກ!
- ປືນລະເບີດຕ້ານບຸກຄົນ!
- ປືນລະເບີດຕ້ານບຸກຄົນ.
- ປືນລົດໄຟ!
- ປືນລົດໄຟ.
ໂຢ, Z!
ພະຍາຍາມຄົນນ້ອຍຄົນນີ້.
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກຈາກ!
ມັນເປັນຊັກກີ!
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
Mechagodzilla!
ດາຍໂຕ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ!
ດາຍໂຕ, ດຽວນີ້!
ໄປຫາຂົວ, ໄປດຽວນີ້! ລາວຖືກລົບກວນ. ໄປໄປ!
ຂ້ອຍເລືອກຮູບແບບ Gundam.
Z!
ແອດຕິ!
ໄປຫາ Castle !ຊະນະປຸ່ມທີ
3 ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີເວລາພຽງແຕ່ 30 ວິນາທີ
ກ່ອນທີ່ເຄື່ອງຈັກຈະກັບມາ.
ດາຍໂຕ,ຍົກເລີກ!ຍົກອອກ
!ເຈົ້າມີເວລາ 10 ວິນາທີ!
ກ່ອນອື່ນໄຂ່!
ສະບາຍດີ! ມັນແມ່ນນາງ!
ແອດຕິ!
Z, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາ Castle ໄດ້.
ນາງບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ! ນາງຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດັກຍິງຢູ່ໃນຫ້ອງສົງຄາມ.
ໂຊ, ລໍຖ້າ!
ການໂຫຼດຄືນ
ບໍ່!
ແອດຕິ,ພວກເຮົາຮັບມືກັບເລື່ອງ
ນີ້.ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ!
ຖ້າເກມແມ່ນ Adventure ,ເປັນຫຍ
ັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຊະນະເທື່ອ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອາຕີ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ໂຊເຣນໂຕໂຊກຮ້າຍ. ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ແຊມມານຕ້າ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາ, Z.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງທ້າທາຍໄດ້...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
ອອກຈາກ IOI ແລະພົບພວກເຮົາ
ຢູ່ແມ່ນໍ້າຂອງໃຕ້.
ເວດ, ບໍ່.
ເຈົ້າຈະອະໄພຂ້ອຍສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່ບໍ່!
ສິ້ນສຸດເກມ
ຕື່ນຂຶ້ນ,ຊິກເຊີ.ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ໄປ, ຍ້າຍໄປ! ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
ລະເບີດມືສັກສິດ! ມັນໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຕໍ່າກວ່າວ່າມັນຈະເສຍຄ່າໃຫ້ພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ,ພວກແກນເຕີກໍາລັ
ງໃກ້ຊິດກັບສິ່ງທ້າທາຍ.
- ຂ້ອຍ - R0k?
- ໃນຕໍາແໜ່ງເດີເດີ.
ກຽມເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ.
ກ້ອນຍັງຄົງຢູ່.
ຍັງໄປຢູ່.
ລໍຖ້າ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຊະນະແລ້ວ!
ລາວເສຍ.
ບໍ່ແມ່ນການຜະຈົນໄພ.
ທຸກຄົນທີ່ຊະນະ...
ສູນເສຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຊະນະ...
ມັນເປັນເລື່ອງການຫຼິ້ນ.
ຈື່ການປະກາດຂອງຮາລີເດຍໄວ້.
ປຸ່ມແມ່ນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ...
ແລະພວກມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງມືດ
,ມັນຢູ່ໃນສູນກາງຂອງ labyrinth ໄດ້.
ດີ,ມີຄວາມລັບໃນ Adventure ທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໂດຍການຊະນະ.
ເຈົ້າພົບມັນໂດຍການຍ່າງຢູ່ທົ່ວຫ້ອງມືດ.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມາຮອດຈຸດທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ມັນງ່າຍຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈົບມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂຊກສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ, ເວດ. ໂອກາດສຸດທ້າຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ 50 ລ້ານ
ໃນບັນຊີຂອງທ່ານທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອນນັ້ນແມ່ນ Cataclist!
ດຽວນີ້, ສ່ວນຕົວຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ OASIS ອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ບໍ່ຕ້ອງຮັບມືກັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍນີ້ອີກຕໍ່ໄປ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການແຂ່ງຂັນຂອງຮາລີ
ເດດມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ອະນາຄົດຂອງ OASIS...
ພັກຜ່ອນໃນມືຂອງທ່ານ, ໂນລານ ໂຊເຣນໂຕ.
ດີມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສາມຂັ້ນຕອນງ່າຍດາຍ.
ໜຶ່ງ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັຟ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ໃນຕົວ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີມູນຄ່າ 10 ປີ.
- ໂອກາດສຸດທ້າຍ. ສອງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປແບບນັ້ນ.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວຂອງລົດ
ຄ້າຍ.ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີເປີດໃຊ້ງານໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພວກນັ້ນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງຂ້ອຍ, ໂຊເຣນໂຕ.
ຮາໂດເກນ!
- ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ຂັ້ນຕອນທີສາມ.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ?
Z! ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຊີວິດເພີ່ມເຕີມ
ຊີວິດເພີ່ມເຕີມບໍ?
ຂອບໃຈ, ຜູ້ປົກຄອງ.
ລໍຖ້າ!
ກະດານ 1-ສ່ວນ.
ກະແສສົດທີ່ເຂົ້າມາ partival
ຫຼິ້ນສໍາລັບປຸ່ມຄຣິດສະຕັລ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຫ້ອາຫານ
ໃນຊ່ອງທາງ OASIS ທັງໝົດ?
ຮາລີເດດຢາກໃຫ້ທຸກຄົນເບິ່ງ
ຕອນທ້າຍຂອງການແຂ່ງຂັນ.
ນັ້ນແມ່ນຮາລີເດຍຫຼາຍ!
- ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ Adventure.
- ບໍ່, ພວກເຮົາພະຍາຍາມຊະນະມັນ.
ແຕ່ຫ້ອງເຊື່ອງໄວ້ບໍ່ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເກມ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປກົງໄປຫາຈຸດທີ່
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຟັງມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
ຜົມແດງ,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
IOI ,ບໍ່ຮູ້ໂລກທີ່ນາງຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ຂ້ອຍເປັນໂຕຊິໂຣ.ເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນດາຍໂຕ.
ເຮ້, ອາຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງແມ່ນບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າ...
ລົດບັນທຸກໄປສະນີແບບທ້າຍປີ 30.
ເວດ?
ຖ້າ Cataclist ໄດ້ລະເບີດ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຍັງຫຼິ້ນຢູ່?
ຊີວິດເພີ່ມເຕີມ,ປະຫວັດສາດທີ່
ຍາວນານ.ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຍິງເຈົ້າ.
- ໂຊ?
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ປ້າຍທີ່ຂຽນວ່າ
ຂ້ອຍອາຍຸ 11 ປີ, ຍິງຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
- ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
- ນິນຈາບໍ່ອ້ອມແອ້ມກັນ!
ດີທຸກຄົນ. ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໂນລານ. ເອົາ.
ຟາເນວ, ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍມີດຣອນຢູ່ຕາມຫລັງ
ພວກເຂົາ.ຂ້ອຍໃກ້ຊິດ.
- ສົ່ງປະສານງານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບາງທີເຈົ້າຄວນປ່ອຍເລື່ອງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ, ໂນລານ.
ໂນລານ?
ໂນລານ!
ອອກໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
ເກມໝົດແລ້ວສໍາລັບພວກເຂົາ
,ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ປຸ່ມສຸດທ້າຍ. ມັນ ກໍາ ລັງອອກອາກາດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ວໍເຣນໂຣບິນ
ເນັດພາກພູມໃຈກັບການຜະຈົນໄພ.
ລາວຢາກໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ສ້າງ"
ໄຂ່ Easter" ແບບດິຈິຕອນຄັ້ງທໍາອິດ.
ແລະເພື່ອຊອກຫາມັນເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊະນະເລີຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຫຼິ້ນຊອກຫາຢູ່ທົ່ວໄປ...
ໃນຫ້ອງ ສໍາ ລັບຈຸດທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ເຈົ້າເອົາຈຸດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໜ້າຈໍຫຼັກແລະ...
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າພົບໄຂ່ Easter
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍໃສ່ໃນເກມວິດີໂອ.
ຊື່ຂອງຜູ້ສ້າງ.
ສ້າງໂດຍວໍເຣນ ໂຣບິນເນັດ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
Parzival ຫາກໍ່ເອົາປຸ່ມຄຣິດສະຕັລ!
ເຈົ້າຢາກມັນຫຼືບໍ່?
ຮາເຊ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ຝຶກຊ້ອມ Mario Cart
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາຜູ້ຊາຍ!
ທຸກຄົນເບິ່ງ:ຖ້າເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ Columbus Sacks ...
ນີ້ແມ່ນເປີຊີວາລ.ຊື່ທີ່ແທ້
ຈິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເວດວັດສ໌...
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ຮາເຊ, ໄປຫາກະດານ.
- ດີ, ລໍຖ້າ!
ເອົາປຸ່ມໃສ່! ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ?
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນມັນ,ດຽວນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ລົງນາມ
ໃນເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ແລະ OASIS ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າຂອງດຽວຂອງມັນ
.ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການວິນາທີໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຜິດ.
ກະທູ້ນີ້, ສັນຍານີ້.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຮາລີເດດເຮັດໃຫ້
ໂມຣູລົງນາມຕໍ່ຫຸ້ນຂອງລາວໃນແກຣກາຣູສ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງລາວ.
ລາວຮູ້ແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຕອນທ້າຍໄດ້.
ມັນເປັນການທົດສອບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍມັກໃຫ້ລາວຢູ່ໃກ້ຊິດບາງຄັ້ງ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມ.
ຖ້າເຈົ້າກົດມັນ,ການຈໍ
າລອງທັງໝົດຈະປິດລົງ...
ແລະໂປແກຼມແມງໄມ້ເທບຈະລຶບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາຮອງທັງໝົດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າດຽວນີ້ມີພະລັ
ງທີ່ຈະປິດ OASIS ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ພະຍາຍາມຢ່າລຶບ OASIS ທັງ
ໝົດໃນມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ກະດານແມ່ນຢູ່ທາງໜ້າ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ໄປ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຊະນະປຸ່ມທັງສາມ.
ເມື່ອເຈົ້າເອົາໄຂ່
ນີ້ແລ້ວ,ເກມຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໄຂ່...
ໄຂ່ບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຫັນໄປແລະຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສ້າງ OASIS ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວິທີເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢ້ານຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຈົນຮອດມື້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ແລະນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ...
ເປັນທີ່ຢ້ານກົວແລະເຈັບປວດເທົ່າທີ່
ຄວາມເປັນຈິງສາມາດເປັນໄດ້...
ມັນຍັງ...
ບ່ອນດຽວ...
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອາຫານລົງ.
ເພາະວ່າ...
ຄວາມເປັນຈິງ...
ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
ລາວເຮັດມັນແລ້ວ.
ລາວໄດ້ໄຂ່.
ສະບາຍດີ!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
ຢືນຢັນ!
ຖິ້ມປືນລົງ! ດຽວນີ້! ລົງເທິງດິນ!
ຫັນໄປ. ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ!
ຍ່າງກັບມາຫາຂ້ອຍ!
ເກມສິ້ນສຸດລົງ
ທ້າວຮາລີເດຍ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ avatar, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ຮາລີເດຍຕາຍແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, Parzival.
ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈທີ່ຫຼິ້ນເກມຂອງຂ້ອຍ.
ເວດ?
ໂອເກນ ມໍຣູບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂອຈ໌ໄດ້.
ດຽວນີ້,ມີຄົນບາງຄົນຢູ່ນີ້
ທີ່ຢາກພົບເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂວ້! ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມັນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າ, ໂອຈ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບຮາລີເດຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂດດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເວດ ວັດສ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຖະແຫຼງການ
ກ່ຽວກັບຄລິບທີ່ທ່ານສົ່ງເຂົ້າ
ໃນການຍອມຮັບຂອງໂນລານໂຊເຣນໂຕ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບັນທຶກທຸກຢ່າງ
ໃນຫ້ອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃນເວລານີ້.
ທະນາຍຄວາມຈາກເກມ Gregarious.
ພວກເຂົາຕ້ອງການລາຍເຊັນຂອງທ່ານ, ເວດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແບ່ງມັນກັບຄລານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກທີ່ດີ.
ຟາເນວ, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ...
ທ້າວໂມຣູ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໂອຈ໌.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ໄວປານໃດ?
ຂ້ອຍບິນຈາກດາວໃນລົດແລ່ນຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ມັນໃກ້ຊິດກວ່າສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັກສາການບໍ?
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ, Parzival.
ຈິມບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ
ເລີຍກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ...
ສະນັ້ນບໍ່ມີກົດລະບຽບກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ຈະ
ສູນເສຍການພະນັນກັບເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄີຣາແມ່ນປຸ່ມຂອງເຈົ້າເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ຄິຣາບໍ່ແມ່ນປຸ່ມ.
ມັນເປັນເຈົ້າ, ທ້າວໂມຣູ.
ເຈົ້າເປັນກະຕ່າດອກໄມ້.
ແລະຄວາມເສຍໃຈທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງຮາລີເດຍແມ່ນ...
ການສູນເສຍເພື່ອນຄົນດຽວຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈິມເຄີຍເວົ້າວ່າ OASIS
ບໍ່ເຄີຍຄວນເປັນເກມຄົນດຽວເລີຍ.
ດຽວນີ້... ພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.ມັນແມ່ນ
ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ,'ຫ້າສູງ'.
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ Art3mis ບໍ?
- ແຊມມານຕ້າ
ພວກຫ້າຄົນສູງສຸດໄດ້ຮັບຜິດຊອບໂອເອຊີສ໌...
ແລະສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ...
ເຊັນສັນຍາກັບໂອເກນມໍຣູໃຫ້
ເປັນທີ່ປຶກສາທີ່ບໍ່ສະເພາະ.
ເງິນເດືອນຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ...
ແມ່ນ 25 ເຊັນ. ໜຶ່ງ ໄຕມາດ.
ດ້ວຍການແນະນໍາຂອງລາວ,ການເຄື່ອນໄຫວ
ທີສອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອ...
ຫ້າມສູນຄວາມສັດຊື່ໃດໆ
ຈາກການເຂົ້າເຖິງ OASIS .
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ພວກເຂົາປິດພວກມັນທັງ ໝົດ.
ສິ່ງທີສາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
ພວກເຮົາປິດ OASIS ໃນ
ວັນອັງຄານແລະວັນພະຫັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ເຄື່ອນໄຫວທີ່ແປກໃຈ,ແຕ່...
ຄົນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ເພາະດັ່ງທີ່ຮາລີເດດເວົ້າໄວ້ວ່າ:
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນສິ່ງດຽວ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
PREVIO ໂດຍ Parzival23 .
Subtitled ໂດຍ CLARITY .